Repository: Ghini/ghini.desktop-docs.i18n
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/doc.po
Languages: ko

source: If you want to review the details of the connection, click on the ▶ next to 'Connection Details', it will change to ▼, and the connection window will be displayed as one of the following:
ko: 연결 세부 정보를 검토하려면 '연결 세부 정보' 옆의 ▶를 클릭하면 ▼로 변경되고 연결 창이 다음 중 하나로 표시됩니다:

source: As you can see, we are connecting to the same database server, each connection uses the same database on the server, but with different user.
ko: 보시는 것처럼 동일한 데이터베이스 서버에 연결하고 있으며, 각 연결은 서버에서 동일한 데이터베이스를 사용하지만 사용자는 다릅니다.

source: Thinking further about it
ko: 그것에 대해 더 깊이 생각하면서

source: On the other hand, we are questioning if it is at all appropriate, letting any user delete something at such high level as a family, or a genus, or, for that matters, of anything connected to accessions in the collection.
ko: 반면에, 우리는 그것이 적절한지에 대해 의문을 제기하고 있습니다. 어떤 사용자라도 컬렉션에 있는 접근과 관련된 어떤 것에 대한 가족, 속, 또는 그 문제에 대한 높은 수준에서 어떤 것을 삭제하도록 합니다.

source: The ghini way to question the software features, is by opening a `corresponding issue <https://github.com/Ghini/ghini.desktop/issues/218>`_.
ko: 소프트웨어 기능에 의문을 제기할 수 있는 가장 중요한 방법은 'https://github.com/Ghini/ghini.desktop/issues/218'이라는 최신호를 여는 것이다.

source: When contacting the developers, they will definitely ask for technical information, or at least to see a screen-shot. Help them help you.
ko: 개발자에게 문의할 때 기술 정보를 요청하거나 스크린샷이라도 볼 수 있습니다. 그들이 널 도울수 있게 도와줘.

source: Taking a screen-shot
ko: 스크린샷 찍기

source: On Linux there are three ways to create a screen-shot, all involve hitting the 'PrtSc' key. The most practical one is possibly hitting the 'PrtSc' key in combination with Ctrl and Shift. This will start an interactive screen copy tool. You select a rectangle and the area is copied in the clipboard. Paste it in the email you're writing, or in the chat line where the developers are trying to help you.
ko: Linux에서는 스크린샷을 만드는 세 가지 방법이 있으며, 모든 방법은 'PrtSc' 키를 누르는 것입니다. 가장 실용적인 것은 Ctrl 및 Shift 키와 함께 'PrtSc' 키를 치는 것입니다. 이렇게 하면 대화형 화면 복사 도구가 시작됩니다. 사각형을 선택하면 영역이 클립보드에 복사됩니다. 작성 중인 전자 메일이나 개발자가 도우려는 채팅 줄에 붙여넣습니다.

source: Where are the logs
ko: 로그는 어디에 있습니까

source: Ghini continuously saves a very informative log file, in the ``~/.bauble/bauble.log`` file. Don't bother opening it, just send it over. It contains loads of technical information.
ko: Ghini는 매우 유용한 로그 파일을 "~~/.bauable/boule"에 지속적으로 저장합니다.로그 파일 열어볼 필요 없이 그냥 보내 주세요. 여기에는 많은 기술 정보가 포함되어 있습니다.

source: Continuous unmanned alerting
ko: 연속 무인 경보

source: An other option is to activate the sentry handler. It will notify our sentry server of any serious situations in the software. If you registered, the developers will know how to contact you if necessary.
ko: 다른 옵션은 보초 처리기를 활성화하는 것입니다. 그러면 소프트웨어의 심각한 상황을 당사의 Sentry 서버에 알립니다. 등록하신 경우, 필요한 경우 개발자가 귀하에게 연락할 방법을 알게 됩니다.

source: To the healthy paranoid: we're not monitoring what you're doing, we're monitoring how our software works. You can always opt out.
ko: 건강한 편집증 환자에게 : 우리는 당신이 무엇을 하고 있는지 감시하는 것이 아니라 우리의 소프트웨어가 어떻게 작동하는지 감시하는 것입니다. 언제든지 탈퇴할 수 있습니다.

source: You activate the Sentry handler in the ``:prefs`` page: look for the row with name ``bauble.use_sentry_handler``, if the value is not what you wish, double click on the line and it will change to the other value.
ko: '':prefs'' 페이지에서 Sentry 핸들러를 활성화합니다. "bauable.use_sentry_handler"라는 이름의 행을 찾고, 이 값이 원하는 값이 아니면 줄을 두 번 클릭하면 다른 값으로 변경됩니다.

source: Taxonomy
ko: 분류법

source: Introduction
ko: Taxonomy

source: Orchidaceae taxonomic complexity
ko: 난초과 분류학적 복잡성

source: At the JBQ, we work most of all with orchids, family Orchidaceae, one of the largest plant families, with no less than 850 genera, organized —according to Dressler— in approximately 70 subtribes, 22 tribes, 5 subfamilies. How we represent this information is not obvious and needs be explained.
ko: JBQ에서는 850개 이상의 속(Dressler)을 가진 가장 큰 식물군 중 하나인 난초과(Ochidaceae)와 함께 70여 개의 아족, 22개 부족, 5개 아족으로 구성되어 있습니다. 우리가 이 정보를 어떻게 표현하느냐는 명확하지 않으며 설명이 필요하다.

source: The taxonomy of the Orchidaceae family is continuously being reviewed. Genera get added, refused, reorganized, recognized as synonyms, some taxonomists prefer grouping species or genera in a new way, others split them again and differently, botanists of different nationalities may have different views on the matter. All this sounds very complex and specialistic, but it's part of our daily routine, and it can all be stored in our Ghini database.
ko: 난초과의 분류법은 지속적으로 검토되고 있다. 추가, 거부, 재구성, 동의어로 인식되고, 어떤 분류학자들은 종이나 속들을 새로운 방식으로 분류하는 것을 선호하며, 다른 분류학자들은 그것들을 다시 나누고, 다르게, 다른 국적의 식물학자들은 이 문제에 대해 다른 견해를 가질 수 있다. 이 모든 것은 매우 복잡하고 특별하게 들리지만, 이것은 우리의 일상 생활의 일부이고, 우리의 Ghini 데이터베이스에 저장될 수 있습니다.

source: Identifying at rank Genus, or Family
ko: 순위 속, 또는 패밀리에서

source: At rank genus
ko: 랫속

source: Ghini-1.0 prescribes that an accession is identified at rank species, in all cases. The current maintainer acknowledges that this is a mistake, coming from the early Bauble days, and which Ghini-1.0 has in common with other botanic software. Until this is fixed, we rely on established practices.
ko: Ghini-1.0은 모든 경우에 순위 종에서 등록 여부를 확인한다고 규정한다. 현재의 관리인은 이것이 초기 바우블 시대의 실수이며, 기니-1.0이 다른 식물 소프트웨어와 공통적으로 가지고 있다는 것을 인정한다. 이 문제가 해결될 때까지 우리는 확립된 관행에 의존합니다.

source: If an accession is identified at rank genus, we add a fictive species in that genus, we don't specify its species epithet (we don't know that) and we add an unranked epithet in the infraspecific information section, like this:
ko: 순위 속에서의 등록이 확인되면, 우리는 그 속에 가공 종을 추가하고, 그 종의 별칭을 지정하지 않으며(우리는 그것을 알지 못한다), 다음과 같이 초특정 정보 섹션에 순위 없는 별칭을 추가한다:

source: When displayed in a search result, it shows like this:
ko: 검색 결과에 표시되는 내용은 다음과 같습니다:

source: At rank family
ko: 랭크 패밀리

source: If an accession is only identified at rank family, we need a fictive genus, to which we can add the fictive species. Since our garden is primarily focusing on Orchidaceae, we use the very short name **Zzz** for the fictive genus within the family, like this:
ko: 만약 입주가 순위 과에서만 확인된다면, 우리는 가공의 종을 추가할 수 있는 가공의 속(,)을 필요로 한다. 우리 정원은 주로 난초과(Ochidaceae)에 초점을 맞추고 있기 때문에, 우리는 다음과 같은 가공의 속명을 **Zz***로 쓴다:

source: The current maintainer suggests to use the prefix **Zzz-** and behind the prefix to write the family name, possibly removing the trailing **e**. Removal of the trailing **e** is useful in order not to get results that include genus names when you as for stuff ending in **aceae**.
ko: 현재 유지 관리자는 접두사 **Zz-**와 접두사 뒤에 있는 **e*를 사용하여 패밀리 이름을 쓸 것을 제안하며, 후행 **e**를 제거할 수 있습니다. **e**로 끝나는 물건의 경우 **e**로 끝나는 물건의 경우 속명을 포함하는 결과를 얻지 않는 데 유용합니다.

source: Apart from the aforementioned **Zzz** genus in the Orchidaceae family, we follow this suggested practice, so for example our collection would include *Zzz-cactacea* or *Zzz-bromeliacea*.
ko: 앞에서 언급한 **Zz** 속과와 별도로, 우리는 제안된 관행을 따르므로, 예를 들어 우리의 컬렉션에는 *Zz-cactacea* 또는 *Zz-bromeliacea*가 포함된다.

source: Remember: our **Zzz** genus is a fictive genus in the **Orchidaceae** family, do not use it as unspecified genus in other families.
ko: 기억하라: 우리의 **Zz** 속은 **Orchidaceae* 과의 가공 속이며, 다른 과에서는 지정되지 않은 속으로서 사용하지 말라.

source: Identifying at a rank that is not allowed by the software (eg: Subtribe, or Subfamily)
ko: 소프트웨어에서 허용되지 않는 순위 식별(예: 하위 항목 또는 하위 제품군)

source: At rank subtribe
ko: 서열로

source: We sometimes can't identify a taxon at rank genus, but we do manage to be more precise than just "it's an orchid". Quite often we are able to indicate the subtribe, this is useful when you want to produce hybrids.
ko: 우리는 때때로 랭크 속에서는 분류법을 확인할 수 없지만, 우리는 단지 "그것은 난초"일 뿐 아니라 더 정확하게 할 수 있다. 우리는 종종 하위 계급을 나타낼 수 있습니다. 이것은 여러분이 하이브리드를 생산하고 싶을 때 유용합니다.

source: The software does not let us store ranks which are intermediate between family and genus, so we need to invent something, and this is what we do:
ko: 소프트웨어는 우리가 가족과 속 사이의 중간 순위를 저장할 수 있도록 해주지 않습니다. 그래서 우리는 무언가를 발명해야 합니다. 그리고 이것이 우리가 하는 일입니다:

source: We insert a fictive genus, naming it as the subtribe, prefixing it with 'Zzx-', like in this example:
ko: 우리는 이 예에서와 같이 'Zzx-'로 앞에 붙이는, 그것을 하위 종족으로 명명하는 가공의 속들을 삽입한다:

source: This Zzx-Laeliinae is some genus in the Laeliinae subtribe.
ko: Zzx-Laelliinae속은 Laelliinae속(Laeliae)에 속하는 속이다.

source: In order to be able to select genera by subtribe, we also add a note to the Zzx-Laeliinae fictive genus as well as for all real genera in that subtribe, note category subtribus, note value the subtribe name.
ko: 하위 계통별로 범주를 선택할 수 있도록 Zzx-Laelliinae 가상 속뿐만 아니라 해당 하위 계통, 노트 범주 하위 계통, 노트 값 하위 계통의 모든 실제 속에도 노트를 추가한다.

source: This allows for queries like:
ko: 이렇게 하면 다음과 같은 쿼리가 허용됩니다:

source: We are very much looking forward to seeing that `issue-9 <https://github.com/Bauble/bauble.classic/issues/9>`_ solved!
ko: 우리는 '이슈-9 https://github.com/Bauble/bauble.classic/issues/9'이 해결되기를 매우 고대하고 있다!

source: At rank subfamily, tribe
ko: 계급 하위 가족, 부족

source: Just as we reserved the prefix Zzx- for subtribe, we reserve the prefixes Zzy- for tribe, Zzw- for subfamily.
ko: 우리가 하위 계급을 위해 접두사 Zzx-를 예약한 것처럼, 부족의 경우 Zzy-, 하위 계열의 경우 Zzw-를 예약한다.

source: In particular, the subfamily information is relevant, because there are subfamilies within the Orchidaceae family which are not further separated.
ko: 특히 난초과에는 더 이상 분리되지 않는 아과가 존재하기 때문에 아과 정보가 관련이 있다.

source: Editing the Accession identification - the Species details
ko: 등록 ID 편집 - 종 세부 정보

source: Placeholder species for individual accessions
ko: 개별 접근을 위한 자리 표시자 종

source: Scenario one describes the identification of a single accession, which had been associated to a "generic", placeholder species, something like “*Zzz* sp” or “*Vanda* sp”;
ko: 시나리오 1은 "일반" 자리 표시자 종과 연관된 단일 등록의 식별을 설명한다. "*Zzz*sp" 또는 "*Vanda*sp"와 같은 것;

source: In this case, when the plant species becomes known, we change the association in the accession, selecting a different species.
ko: 이 경우, 식물 종이 알려지면, 우리는 다른 종을 선택하면서 등록에서 연관성을 바꿉니다.

source: We do not edit the species, because there might be totally unrelated accessions connected to the same placeholder species.
ko: 우리는 그 종을 편집하지 않습니다. 왜냐하면 같은 자리 표시자 종에 전혀 관련이 없는 접근법이 연결되어 있을 수 있기 때문입니다.

source: Unknown species for multiple accessions
ko: 다중 액세스에 대해 알 수 없는 종

source: A different case is when we have a whole batch of accessions, all obviously the same species, but we haven't been able to identify it. In this case, we associate the accessions with an incompletely specified species, something like “*Zzz* sp-59”, preferably adding the taxonomist's name, who made the association.
ko: 우리가 accessions, 분명히 같은 종의 전체를 배치한 다르지만, 우리는 그것을 식별할 수 있는 안 했어요.이 경우 우리는 불완전하게 지정된 종들과 함께로 사전의 분류 학자의 이름을 추가하는 협회 만든 accessions“*Zzz* sp-59”처럼 뭔가 연관시킨다.

source: A species like “*Vanda* sp-018599” is not a placeholder species, it is a very concrete species, which we haven't yet identified.
ko: "*반다* sp-018599"와 같은 종은 자리 표시자 종이 아니라, 우리가 아직 확인하지 못한 매우 구체적인 종입니다.

source: In this case, when the species gets identified (and it could even be a species nova), we directly edit the species, so all accessions that refer to it get the change.
ko: 이 경우, 종들이 식별되면(그리고 종노바일 수도 있음) 우리는 종을 직접 편집할 수 있습니다. 그래서 그것을 가리키는 모든 접근법이 변화를 가져올 수 있습니다.

source: A new plants is relative to a species not yet in our collection.
ko: 새로운 식물은 아직 우리 수집품에서 볼 수 없는 종에 상대적이다.

source: Last minute species
ko: 마지막 종

source: We start this from the Accession window and it's very simple, just click on the **+** next to the species name, we get into the Species window.
ko: 마지막 종등록 창에서 시작하면 매우 간단합니다. 종 이름 옆에 있는 **+***를 클릭하면 종 창이 나타납니다.

source: Adding a species and using online taxonomic services
ko: 종 추가 및 온라인 분류 서비스 사용

source: Adding a new species — the plant list.
ko: 새로운 종(식물 목록)을 추가합니다.

source: We start the obvious way: type the genus epithet, possibly select it from the completion list, then type the species epithet, or at least your best guess.
ko: 우리는 명확한 방법을 시작합니다. 속명을 입력하고, 완성 목록에서 선택한 다음, 종족속명을 입력합니다. 아니면 적어도 당신의 최선의 추측입니다.

source: Next to the species epithet field there's a small button, |green_ball|, which connects us to the plant list. Click on it, a message area appears at the top of the window.
ko: 종들의 묘지 옆에는 작은 버튼인 |green_ball|이 있는데, 이것은 우리를 식물 목록에 연결시켜줍니다. 이 옵션을 클릭하면 창 맨 위에 메시지 영역이 나타납니다.

source: Depending on the speed of your internet connection, but also on how close your best guess is to a correct published name, the top area will change to something like this:
ko: 인터넷 연결 속도와 올바른 게시 이름에 대한 추측이 얼마나 가까운지에 따라 맨 위 영역이 다음과 같은 내용으로 변경됩니다:

source: Accept the hint and it will be as if you had typed the data yourself.
ko: 힌트를 수락하면 데이터를 직접 입력한 것처럼 됩니다.

source: Reviewing a whole selection — TNRS.
ko: 전체 선택 항목 검토 - TNRS.

source: This is described in the manual, it's extremely useful, don't forget about it.
ko: 이것은 매뉴얼에 설명되어 있습니다. 매우 유용하죠. 잊지 마세요.

source: Let the database fit the garden
ko: 데이터베이스가 정원에 맞도록 두십시오

source: A never-ending task is reviewing what we have in the garden and have it match what we have in the database.
ko: 끝없는 과제는 정원에 있는 것을 검토하고 데이터베이스에 있는 것과 일치하도록 하는 것입니다.

source: Initial status and variable resources
ko: 초기 상태 및 가변 리소스

source: When we adopted ghini, we imported into it all that was properly described in a filemaker database. That database focused solely on Orchids and even so it was far from complete. In practice, we still meet labeled plants in the garden which have never been inserted in the database.
ko: Ghini를 채택했을 때 파일메이커 데이터베이스에 제대로 설명되어 있는 모든 것을 가져왔습니다. 그 데이터베이스는 오직 난초에만 초점을 맞추었고 심지어 그것은 완전하지 않았다. 실제로, 우리는 여전히 데이터베이스에 삽입된 적이 없는 정원에서 라벨이 붙은 식물들을 만납니다.

source: From time to time, we manage to get resources to review the garden, comparing it to the collection in the database, and the main activity is to insert accession codes to the database, take pictures of the plant in question, and note its location, all tasks that are described in the remainder of this section.
ko: 때때로, 우리는 데이터베이스의 수집과 비교하여 정원을 검토할 자원을 얻는데, 주요 활동은 데이터베이스에 등록 코드를 삽입하고, 문제의 공장의 사진을 찍고, 그 위치를, 이 절의 나머지 부분에 설명된 모든 작업에 주목하는 것이다.

source: The small Android app ghini.pocket was added to the Ghini family while a Ghini programmer was here in Quito. It helps us take a snapshot of the database in our pocket while walking in the garden, but it also allows for a very swift inventory procedure.
ko: 작은 안드로이드 appghini.기니 프로그래머가 여기 키토에 있는 동안 주머니가 기니 가족에 추가되었어요 그것은 우리가 정원을 산책하는 동안 주머니에 있는 데이터베이스의 스냅샷을 만들도록 도와주지만, 또한 매우 신속한 재고 조사를 가능하게 한다.

source: Inventory procedure
ko: 재고처리절차

source: We start ghini.pocket, we write down the name of the location where we will be conducting the inventory, for example (INV 1) for greenhouse 1. We enter (type or scan if the plant has bar code or QR code) the accession code and we look it up in ghini.pocket.
ko: 기니를 시작합니다.포켓, 우리는 우리가 재고를 진행할 장소의 이름을 적습니다. 예를 들면 (INV 1) 온실 1의 경우입니다. 우리는 등록 코드를 입력하고(공장에 바코드 또는 QR 코드가 있는 경우 입력 또는 스캔) 기니로 조회합니다.호주머니에 넣다.

source: A side effect of performing the search is that ghini.pocket writes the date with time, location and the code looked for in a text file that can later be imported into the database.
ko: 검색을 수행하는 것의 부작용은 바로 그 기니이다.pocket은 나중에 데이터베이스로 가져올 수 있는 텍스트 파일에서 찾은 시간, 위치 및 코드를 사용하여 날짜를 기록합니다.

source: For a greenhouse with around 1000 plants our estimates suggest you will need two days, working at relaxed pace, from 8:00 am to 5:00 pm.
ko: 약 1000개의 식물이 있는 온실의 경우, 오전 8시부터 오후 5시까지 이틀간 느긋한 속도로 작업해야 합니다.

source: After having imported the file generated by ghini.pocket, it is easy to reveal which plants are missing. For example: If we did the inventory of the INV3 from 4 to 5 September, this is the corresponding search::
ko: ghini에서 생성한 파일을 가져온 후.주머니, 어떤 식물이 없어졌는지 밝히는 것은 쉽다. 예를 들어: 만약 우리가 9월 4일부터 5일까지 INV3의 재고를 했다면, 이것은 해당 검색입니다:

source: All of these plants can be marked as dead, or lost, according to garden policy.
ko: 이 모든 식물들은 정원 정책에 따라 죽거나 잃어버린 것으로 표시될 수 있다.

source: Visualizing the need of taxonomic attention
ko: 분류학적 주의의 필요성 시각화

source: Our protocol includes one more detail intended to visually highlight plants that need the attention of a taxonomist.
ko: 우리의 프로토콜은 분류학자의 주의가 필요한 식물을 시각적으로 강조하기 위한 한 가지 세부 사항을 포함한다.

source: A plant that only appears in our data base identified at family level or that wasn't yet the database receives a visual signal (e.g.: a wooden or plastic stick, for ice cream or french fries), to highlight that it is not identified. In this way the taxonomist in charge, when making a tour of the greenhouse can quickly spot them and possibly proceed to add their identification in the database.
ko: 가족 수준에서 확인되거나 아직 확인되지 않은 데이터베이스에만 나타나는 식물은 식별되지 않음을 강조하기 위해 시각적 신호(예: 아이스크림 또는 감자튀김용 나무 막대기 또는 플라스틱 막대기)를 수신합니다. 이런 방식으로 담당 분류학자는 온실 여행을 할 때 그들을 신속하게 발견할 수 있고 데이터베이스에 그들의 신원을 추가하는 것을 계속할 수 있다.

source: Naming convention in garden locations
ko: 정원 위치에서 명명 규칙

source: description
ko: 묘사

source: Reserved to cactus plants next to the orchids exposition glasshouses.
ko: 난초 전시장 옆에 선인장 식물에 보관되어 있습니다.

source: Nepenthaceae exibition
ko: 네펜타과 전시

source: orquidearios de calor en el jardín (1A a 9C son lugares especificos entre del orquideario)
ko: 정원(AA)에서 9C까지의 열 저장고들이 아주 특별합니다

source: orquidearios de frío en el jardín (1A a 5I son lugares específicos dentro del orquideario)
ko: 정원에서 냉각 장치로 사용할 수 있게 되었습니다

source: invernadero 1 (calor)
ko: 온실 1층

source: invernadero 2 (frío)
ko: 온실 2

source: invernadero 3 (calor)
ko: 온실 3호실

source: Adding an Accession for a Plant
ko: 플랜트에 대한 등록 추가

source: Obviously we keep increasing our collection, with plants coming from commercial sources, or collected from the wild, more rarely coming from expeditions to remote areas of our country, or we receive plants which were illegally collected.
ko: 분명히 우리는 우리의 수집량을 계속 늘려가고 있습니다. 상업적인 근원으로부터 또는 야생에서 채집된 식물들은, 원정에서 우리 나라의 외딴 지역으로 더 드물게, 또는 불법적으로 채집된 식물들을 더 많이 받습니다.

source: Sometimes we have to add plants to the digital collection, just because we have them physically, found in the garden, with or without its label, but without their digital counterpart.
ko: 때때로 우리는 식물을 디지털 컬렉션에 추가해야 합니다. 왜냐하면 식물들이 물리적으로 정원에서 발견되기 때문입니다. 라벨이 있든 없든 말이죠. 하지만 그들의 디지털 컬렉션은 없습니다.

source: Existing plant, found in the garden with its own label
ko: 기존 식물, 자체 라벨이 부착된 정원에서 발견됨

source: This activity starts with a plant, which was found at a specific garden location, an accession label, and the knowledge that the accession code is not in the database.
ko: 이 활동은 특정 정원 위치, 등록 레이블 및 데이터베이스에 없는 등록 코드에서 발견된 식물에서 시작됩니다.

source: For this example, let's assume we are going to insert this information in the database.
ko: 이 예에서는 이 정보를 데이터베이스에 삽입한다고 가정합니다.

source: Accession
ko: 억세션

source: Species
ko: 종명

source: Location
ko: 위치명

source: Invernadero 1 (calor)
ko: 1온실

source: We go straight into the Accession Editor, start typing the species name in the corresponding field. Luckily, the species was already in the database, otherwise we would use the **Add** button next to the entry field.
ko: 등록 편집기로 바로 들어가서 해당 필드에 종 이름을 입력하기 시작합니다. 다행히도, 그 종은 이미 데이터베이스에 있었고, 그렇지 않으면 우리는 입력 필드 옆에 있는 **추가** 버튼을 사용할 것이다.

source: We select the correct species, and we fill in a couple more fields, leaving the rest to the default values:
ko: 올바른 종을 선택하고 필드를 몇 개 더 채우고 나머지는 기본값으로 둡니다:

source: Accession ID
ko: 억세션 ID

source: Type of Material
ko: 재료 유형

source: Quantity
ko: 수량

source: Provenance
ko: 도입처, 원산지

source: Unknown
ko: 모름

source: After this, we continue to the Plant editor, by clicking on **Add Plants**.
ko: 그런 다음 **식물 추가**를 클릭하여 공장 편집기로 이동합니다.

source: We do not fill in the Accession's "**Intended Locations**", because we don't know what was the original intention when the plant was first acquired.
ko: 우리는 그 식물이 처음 인수되었을 때 원래의 의도가 무엇이었는지 모르기 때문에 등록소의 "**의 의도된 위치**"를 작성하지 않는다.

source: In the Plant Editor, we insert the Quantity and the Location. And we're done.
ko: 식물 편집기에서 수량 및 위치를 삽입합니다. 그리고 우리는 끝났다.

source: The plant is now part of the database:
ko: 식물은 이제 데이터베이스의 일부가 되었습니다:

source: New accession: plant just entering the garden
ko: 새 등록: 정원에 막 들어오는 식물

source: This activity starts with a new Plant, just acquired from a known Source, a plant label, and an intended Location in the garden.
ko: 이 활동은 알려진 소스, 식물 라벨 및 정원의 의도된 위치로부터 방금 획득한 새 식물에서 시작됩니다.

source: We mostly do the same as for the case that a plant is found in the garden, there are two differences: (1) we know the source of the plant; (2) acquiring this plant was a planned action, and we intend to place it at a specific location in the garden.
ko: 우리는 대부분 정원에서 식물이 발견되었을 때와 같은 경우, 두 가지 차이가 있다. (1) 우리는 식물의 근원을 알고 있다. (2) 이 식물을 획득하는 것은 계획된 행동이었고, 우리는 그것을 정원의 특정 위치에 배치하려고 한다.

source: Again, we go straight into the Accession Editor, start typing the species and we either select if from the completion list or we add it on the fly.
ko: 다시 등록 편집기로 들어가 종을 입력하기 시작하고 완료 목록에서 원하는 항목을 즉시 추가할지 선택합니다.

source: Source
ko: 소스

source: specified
ko: 명시된

source: In the Plant Editor, we insert the Quantity and the Location.
ko: 식물 편집기에서 수량 및 위치를 삽입합니다.

source: Please note that the plant may be initially placed in a greenhouse, before it reaches its intended location in the garden.
ko: 화초가 정원에서 의도된 위치에 도달하기 전에 먼저 온실에 배치될 수 있다는 점에 유의하십시오.

source: Existing plant, found in the garden without its label
ko: 기존 식물, 라벨 없이 정원에서 발견

source: When this happens, we can't be sure the plant had never been in the collection, so we act as if we were re-labeling the plant. This is discussed in the next section, but we fall back to the case of a new accession.
ko: 이렇게 되면 우리는 발전소가 컬렉션에 있은 적이 없었다 우리가 식물 re-labeling 때문에 행동하고 확신할 수 없어요이것은 다음 부분에 있지만 우리는 다시 신규 가입의 경우에 떨어져 논의된다.

source: When we physically associate a label to a plant, there's always the chance that something happens either to the plant (it may die) or to the label (it may become unreadable), or to the association (they may be separated). We have software-aided protocols for these events.
ko: 우리가 물리적으로 라벨을 식물과 연관시킬 때, 항상 어떤 일이 식물이나 라벨에 일어날 가능성이 있다(읽을 수 없게 될 수도 있다). 또는 연관성에 일어날 가능성이 있다(그들은 분리될 수도 있다. 이러한 이벤트에 대한 소프트웨어 지원 프로토콜이 있습니다.

source: We find a dead plant
ko: 우리는 죽은 식물을 발견한다

source: Whenever a plant is found dead, we collect its label and put it in a box next to the main data insertion terminal, the box is marked “dead plants”.
ko: 우리는 식물이 죽은 것으로 발견될 때마다 라벨을 수집하여 주 데이터 삽입 단자 옆의 상자에 넣으면 "죽은 식물"로 표시된다.

source: Definitely at least once a week, the box is emptied and the database is updated with this information.
ko: 확실히 일주일에 한 번 이상 상자는 비워지고 데이터베이스는 이 정보로 업데이트됩니다.

source: Dead plants aren't *removed* from the database, they stay there but get a **quantity** zero. If the cause of death is known, this is also written in the database.
ko: 죽은 식물은 데이터베이스에서 *제거*하지 않고 **수량*0을 얻습니다. 사망 원인이 알려진 경우 이 내용도 데이터베이스에 기록됩니다.

source: Please once again remember that a **Plant** is not an **Accession** and please remember we do not remove objects from the database, we just add to their history.
ko: **Plant**는 **Accession**이 아니며, 데이터베이스에서 개체를 제거하지 않고 개체 기록에 추가한다는 점을 다시 한 번 기억하십시오.

source: Insert the complete plant code (something like ``012345.1``, or ``2017.0001.3``, and you don't need leading zeros nor quotes), right click on the corresponding row, and click on **edit**. change the quantity to 0, fill in the reason and preferably also the date of change.
ko: 전체 식물 코드(예: ''012345.1'' 또는 ''2017.0001')를 삽입한다.3자리, 선행 0이나 따옴표는 필요 없습니다.) 해당 행을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하고 **edit**.를 클릭합니다. 수량을 0으로 변경하고 이유를 채우고 변경 날짜도 입력합니다.

source: If you need add any details about the plant death, please use a **note**, and re-use the note category "death_cause".
ko: 식물 사망에 대한 세부 정보를 추가해야 하는 경우 **note**를 사용하고 "death_cause" 노트 범주를 다시 사용하십시오.

source: Plants with **quantity** zero are shown with a different colour in the results view. This helps distinguish them from live plants.
ko: **수량** 영(0)인 식물은 결과 보기에 다른 색으로 표시됩니다. 이것은 살아있는 식물과 그들을 구별하는데 도움을 줍니다.

source: We find a plant without a label
ko: 우리는 라벨이 없는 식물을 발견한다

source: We can't be sure the plant had ever been in the collection or not. We assume it had, and that its label was lost.
ko: 우리는 그 식물이 수집품에 있었는지 아닌지 확신할 수 없다. 우리는 그것이 그랬다고 추정합니다. 그리고 그것의 라벨은 사라졌다고 생각합니다.
